***하늘별***
clickally@hotmail.com 207th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第43話 タクミは學校が好き!? 1990/12/15
第43話 타쿠미는 학교를 좋아해!?
阿稻田大學
아세다 대학
이른바 도서국의 민주화에 의해
마르크스-레닌 주의는 실로..
보물은 우리가 가져간다!
甫都大學(토우토 대학)
이 빨간문(赤門) 가져간다!
赤門-원래는 도쿄대학의 상징
보물! 보물!
왜 그러냐,후우코?
안 먹을 거니?
내일 시험 생각만 하면
입맛이 싹 사라져요..
그러면 마리오한테나 줄거다~?
누나!
매일 테스트 하면 더 좋을 걸 그랬지?
왜?
왜냐면 매일 다이어트 할 수 있잖아!
초등학생은 팔자 편해서 좋겠다!
나도 시험 본다 뭐!
초등학교랑 중학교랑은
시험의 중요도가 천지차이란 말야!
지진이나 일어나서 학교 안무너지나..
뭐?
오늘 가이스터로 생각되는 공룡 로봇이
각지의 학교를 덮쳤습니다
피해를 입은 것은 아세다 대학의 동상과
토우토 대학의 빨간문등
학교의 상징이라 할 수 있는 물건으로
그밖에 초등학교의
블랑코(그네)나 철봉등이 도난 당했습니다
가이스터가?
날세!
아, 지금 들었네
바로 특집기사를 실어주게
그렇지!
우리 학교를 가이스터가
훔쳐가면 되는 거야!
그러면 테스트는 없어지는 거잖아~
하지만 다행스럽게도
학생들과 교사들은 무사했습니다
각 학교들 모두 내일도 평소처럼
수업이 이루어질 것입니다
야, 평소처럼이라니 어떻게 된거냐?
우리가 훔친 건 학교라는 보물 아니었냐?
모..몰라..
이 자식들아!
뭐야?
니들이 훔친 건
아무짝에도 못써먹는 쓰레기야!
학교가 어째서 보물인지도
모르는 거 같구만
뭐야?
네 놈은 안다는 거냐?
가르쳐주지!
보물을 훔치는 방법을!
가이스터가 학교를?
그렇다니까!
가이스터 놈들!
어린이들에게 소중한 학교를 덮치다니!
누나야 학교가 무너졌으면 좋다고 하긴 해
무너졌으면 좋겠다고?
테스트 때문이야
테스트 때문에 그런 소릴 하는 거야
시험을 말하는 거지?
응, 테스트만 없으면
학교도 더 재미있을텐데..
그렇군
시험은 다른 사람과 능력을 비교하는 거니까..
있지!
엑스카이저한테도 테스트가 있었어?
글쎄...
가이스터씨 부탁해요~
우리 학교를 훔쳐가 주세요!
부탁드릴게요~
그 기분을 이해 못하는 건 아니지만..
왜 그래?
아니다
아무 일도 아냐
코우타!
확싷리 시험은 싫은 것일테지만
確かに試驗は嫌なものだろうが
어느 정도의 공부는
ある程度の勉强は
어른이 되기 위해서는 필요하다
大人になるために必要なことだ
게다가 학교는
それに學校は
친구를 사귈 수 있는 소중한 곳이지?
友達とつき合う大事な場所なんだろう?
응!
학교가 없었으면 코토미나 다른 아이들과는
친구가 되지 못했을 지도 몰라
아무튼 학교를 덮친다해도
반드시 우리가 지켜주도록 하겠다
응! 부탁해, 엑스카이저!
아, 공부도 안하고 잠들어 버렸잖아!
우리 학교!
아~ 멀쩡하잖아~
다녀오겠습니다!
언제나 필요없는 데서는 툭 튀어나오더니
정작 중요할 때는 안나타나고!
바보같은 가이스터!
도련님
학교는 쉬시는 게 어떠실까요?
싫어요!
학교엔 꼭 갈래요!
도련님도 참! 늘상 학교는
재미 하나도 없다고 하시더니만..
간다니까요!
세워줘요!
얘들아!
안녕!
타쿠미~
그 차림은 어떻게 된 거야?
실은 감기가 걸렸거든
내 성적으로야 며칠을 쉬어도 상관없지만
교실은 좁고 급식도 맛없고
미인 선생님도 없으니!
그런 학교를 가고 싶진 않지만
그래도 내가 없으면
다들 허전하지 않을까 싶어서 말야
뭐..뭐가 우스운데, 코토미?
-타쿠미 너구리 같아!
-정말!
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが
사랑의 조각들이
패스 패스!
너..너무 하잖아!
감기에 걸렸는데 키퍼를 서라니..
이건 그저 서 있기만 해서는
오히려 더 춥기만 하잖아~
타쿠미, 간다!
나이스, 키퍼!
잘 했어, 타쿠미!
벼..별거 아냐..
맛없네~
왜 내가 이런 맛도 없는 음식을
먹어야 하는 건지!
가끔은 우리 집처럼 전통 프랑스 요리나
이탈리아 요리를 해주면 얼마나 좋아!
타쿠미 넌 감기 때문에
맛을 잘 못느끼니까 그런 거야
천만에!
누가 뭐래도 난 그루메(gourmet)거든!
gourmet-미식가(美食家)
그러면 먹지 말던가!
무슨 말을 하는 거야!
난 감기에 걸렸단 말야!
영양을 섭취하지 않으면
더욱더 안좋아 질거란 말야!
그럼 먹어!
자, 여러분!
이 문제를 풀어보세요
왜 내가 이런 계산을 하고 있어야 하는 거지?
우리집 최신형 컴퓨터로 하면
1초만에 답이 나오는 문제구만!
가..가이..
차갑구만!
이게 뭐지?
이게 보물이야?
틀림없어!
프테라 말대로 꼬맹이들이 잔뜩 있어!
가이스터라구요?
저..정말로 가이스터가
여길 보고 있었다니까요!
아무 것도 없는데요?
그대로 아지트까지 옮겨가자!
정말 가이스터야!
엑스카이저!
뭐라고?
알았다! 당장 가겠다!
맥스팀!
지금 당장 출동하라!
코우타 학교를 가이스터들이 덮쳤다!
알았다!
당장 가겠다!
아사히다이 중학교
영어 테스트
모르겠네!
아, 저건!
코우타네 학교!
왜 우리 학교를 훔치지 않은 거야!
이 바보같은 가이스터야!
5시간을 더 자다니...!
토쿠다 오사무 평생의 과오..?
방금 저건 편집장님 차?
Lucky~편집장님이 나가셨다면
어쨌거나 혼날 일은 없을테니~
느긋하게 안전운전 해서 가야지~
동도신문사
네, 여기는 사회부입니다
뭐? 아사히다이 초등학교가
거리를 걸어다니고 있다고?
아얏!
어, 편집장님!
이 사람아!
지금까지 뭐 하고 있었던 거야?
아무튼 따라와!
어떻게 된거지?
아까 분명히 편집장님차가 지나쳤었는데!
잘못 본 거였다고?
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
대쉬 맥스!
학교안에는 학생들이 있다!
무턱대고 공격하면 안된다!
알았다니까!
먼저 아이들을 구하는 게
선결문제라 이거지?
저거다!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
Change ! Dash Max!
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
체인지! 대쉬 맥스!
엑스카이저!
모두 이젠 안심해라!
우리가 여러분들 지켜주겠다!
힘내요, 엑스카이저!
엑스카이저!
모습을 나타났군, 가이스터!
중요한 보물이야!
너희들한테 넘겨줄 거 같냐?
チェ-ンジ !-ア-マ-ガイスト
체인지! 아마가이스터!
チェ-ンジ !-サンダ-ガイスト
체인지! 썬더가이스터!
이 사이에 빠져나가서
얼른 아지트로 가!
엑스카이저!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
일단 후퇴다!
대쉬 맥스를 학교를 쫓아라!
아니?
바보 녀석! 속아 넘어갔구만!
젠장!
저 녀석이다!
옥상에 상륙하겠다!
쓸데없는 짓은 그만두시지!
드릴 맥스!
미안하다, 늦었다!
여기는 나와 드릴 맥스에게 맡겨라!
부탁한다!
Dragon Jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
드래곤 카이저!
이번에는 놓치지 않는다!
드래곤 카이저랑 부딪치겠어!
멈췄다!
코우타!
내가 학교를 붙들고 있는 사이에
옥상에서 옆건물로 모두를
안전한 곳으로 피하게 해라!
응!
알았어!
모두 지금 옥상으로 올라가서
옆 빌딩으로 이동하자!
그렇군요!
자, 모두 서두르세요!
나..나만 두고 가지마~~!!
코토미!
고마워, 코우타!
전부 무사한 거 같군요
다행이예요!
타쿠미는?
아, 그렇고보니!
분명히 아직 안에 남아 있는 거야!
코우타!
금방 데리고 돌아올게!
코우타, 아직이냐!
바쁘셔서 우리 상대할
사이도 없나 보네, 엑스카이저?
아이들은 건드리지 마라!
이 몸께서는 프테라 바보녀석처럼
꼬맹이들은 관심 없어!
내 볼일은 너거든!
지금까지의 빚을 백배로 갚아주지!
누가 좀 도와줘요!
이과실(과학실)
직원실(교무실)
소화기
방금 본 테스트네?
난 틀림없이 100점일테고!
실수했네? 틀렸잖아!
이걸로 됐다!
내가 지금 이러고 있을 때가 아니지!
타쿠미!
어디 있어?
누가 좀 살려주세요!
아직 나 남아 있단 말예요!
방송실이다!
방송실
아무도 안계세요?
하느님, 부처님, 그리스도님!
빨리 구해주세요!
타쿠미!
다행이다!
아무도 안오는 줄 알..
아니..무서웠던 게 아니고..
혹시 다른 누가 남아 있으면
구해줄까 해서..
아무튼 빨리 피하자!
볼만하군, 엑스카이저!
아, 엑스카이저가 당하겠어!
그 덩치에 가만 있지 말고 대들어 보시지!
어쩌려구?
도와줘!
이거나 받아라!
발사!
뭐..뭐야 이거!
됐다!
지금이다!
Dragon Shotter!
ドラゴンシュ-タ-!
드래곤 슈터!
위험하다!
나머지는 니가 해결해!
이..이거 굉장하구만!
편집장님!
이거 특종입니다!
이사람아!
특종보다 사람을 먼저 구해야지!
特ダネより人命救助だ!
코우타, 무사하게 있어다오
신문사 헬기야!
아, 코우타가 있습니다!
저..정말인가?
옥상에서 손을 흔들고 있습니다!
후지칼라 슈퍼 HR
사다리!
사다리를 내려!
됐다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
잠깐만요!
부수지 마세요!
난 학교가 좋단 말예요!
타쿠미..
하지만..
엑스카이저!
이쪽으로 오고 있어!
코우타!
살려줘요!
위험해!
살려주세요!
위험하다!
하..학교가..
미안합니다
여러분들의 소중한 학교가 부수어졌으니..
-고맙습니다!
-괜찮아요!
건물같은 건 아무래도 괜찮습니다
귀중한 아이들의 목숨을 지켜주셨습니다
학교가 없어졌어..
난 내일부터 어떻게 해야 하지?
그렇게 학교를 좋아했던 거야?
난 매일 너희들을
만날 수 있으니까 학교에 다녔던 거야
그랬는데..
학교가 없어졌어도
우린 친구잖아!
친구?
그래, 모두 친구야!
그렇구나!
맞아, 학교같은 건 없어져도
우린 모두 친구야!
아니요!
학교 건물은 없어져도
학교가 없어지는 건 아니예요!
나원참! 이게 무슨 꼴인지!
학교가 없어져서
속시원하다 싶었더니만!
이런 데서 수업이라니..!
비라도 오면 홀딱 젖을 판이잖아!
어제보다 심해진 거 같아
하루 정도는 쉬는게 좋을텐데..
무슨 소리!
내가 없으면 다들
허전해 할 거 같아서 왔더니만!
너희들, 내가 안오는 게 좋다는 거야?
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
ピカピカのツリ-に大きなケ-キ
クリスマスパ-ティ-って樂しいよね~
なのにパパはお仕事で遲くなるんだって
代わりにママがサンタの
格好をするって言うんだけど..
何か調子狂っちゃうなぁ
わ!サンタの銅像が『メリ-クリスマス』
って言いながら襲ってくるよ!
次回,勇者エクスカイザ-
『サンタさんがいっぱい』1990/12/22
君んちにも宇宙人,いる?